Conflitos leves de pjp23emm.fet
Gerado com FET 6.9.0 em 19/05/2023 19:50

Número de restrições leves quebradas: 13
Total de conflitos leves: 12.35

Conflitos leves em ordem decrescente:

Restrição de tempo "mínimo de dias entre as atividades" não atendida: atividade com id=76 (    1/3 - Marilena - Orientação - 3ª Série A) conflita com a atividade com id=75 (1/3 -     Marilena - Orientação - 3ª Série A), sendo 1 dia(s) muito próximo(s), nos dias Quinta-feira e Quinta-feira, Incremento no fator de conflitos=0.95. As atividades estão colocadas consecutivamente na grade de horário, pois você escolheu essa opção no caso de as atividades estarem no mesmo dia
Restrição de tempo máx 2 horas contínuas não atendida para docente Antonio, dia Segunda-feira, período(s)=3. Isso aumenta em 0.95 o total de conflitos
Restrição de tempo máx 2 horas contínuas não atendida para docente Antonio, dia Quinta-feira, período(s)=3. Isso aumenta em 0.95 o total de conflitos
Restrição de tempo máx 2 horas contínuas não atendida para docente Antonio, dia Sexta-feira, período(s)=3. Isso aumenta em 0.95 o total de conflitos
Restrição de tempo máx 2 horas contínuas não atendida para docente Emanuel, dia Quarta-feira, período(s)=3. Isso aumenta em 0.95 o total de conflitos
Restrição de tempo máx 2 horas contínuas não atendida para docente Emanuel, dia Quinta-feira, período(s)=3. Isso aumenta em 0.95 o total de conflitos
Restrição de tempo máx 2 horas contínuas não atendida para docente Francielli, dia Sexta-feira, período(s)=3. Isso aumenta em 0.95 o total de conflitos
Restrição de tempo máx 2 horas contínuas não atendida para docente J. Marcos, dia Sexta-feira, período(s)=3. Isso aumenta em 0.95 o total de conflitos
Restrição de tempo máx 2 horas contínuas não atendida para docente Josemar, dia Quinta-feira, período(s)=3. Isso aumenta em 0.95 o total de conflitos
Restrição de tempo máx 2 horas contínuas não atendida para docente Josemar, dia Sexta-feira, período(s)=3. Isso aumenta em 0.95 o total de conflitos
Restrição de tempo máx 2 horas contínuas não atendida para docente Renato, dia Sexta-feira, período(s)=3. Isso aumenta em 0.95 o total de conflitos
Restrição de tempo máx 2 horas contínuas não atendida para docente Verginia, dia Quinta-feira, período(s)=3. Isso aumenta em 0.95 o total de conflitos
Restrição de tempo máx 2 horas contínuas não atendida para docente Verginia, dia Sexta-feira, período(s)=3. Isso aumenta em 0.95 o total de conflitos

Final do arquivo.
